Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Presentamos a: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Presentamos: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Bueno, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Parafón Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Manotum de Siwakorn)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Dirigida por: Siwasit Phondongnok)
Sure, no problem.
Por supuesto, no hay problema.
Is it urgent?
¿Es urgente?
I'll send you the files tonight.
Te enviaré los archivos esta noche.
Okay. I'll make sure I send them to you tonight.
Está bien. Me aseguraré de enviártelos esta noche.
Hey.
Ey.
Are you aware that bad luck is coming your way?
¿Eres consciente de que la mala suerte se acerca a ti?
Sorry, I'll get back to you.
Lo siento, me pondré en contacto contigo enseguida.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Someone in your family will suffer serious misfortune.
Alguien de tu familia sufrirá una grave desgracia.
Is there a way out of this, fortune teller?
¿Hay alguna salida a esto, adivina?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You can't look after my dad for me?
¿No puedes cuidar a mi papá por mí?
I already have,
Ya lo tengo,
but I have my own work to do, too.
Pero también tengo mi propio trabajo que hacer.
I get that,
Lo entiendo,
but do you know what time it is?
¿Pero sabes qué hora es?
Why don't you
¿Por qué no lo haces?
hire an actual caretaker for your dad?
¿Contratar un verdadero cuidador para tu papá?
I'm your boyfriend, remember?
Soy tu novio, ¿recuerdas?
I only stopped by a shrine for a minute or two.
Sólo me detuve en un santuario por un minuto o dos.
I'm heading home soon.
Me voy a casa pronto.
What nonsense are you talking about?
¿De qué tonterías estás hablando?
Stop believing in those ridiculous ideas.
Deja de creer en esas ideas ridículas.
Job.
Trabajo.
Yes?
¿Sí?
Have you prepared for the shooting location yet?
¿Ya te has preparado para el lugar del rodaje?
Yes, I have.
Sí, lo he hecho.
Mm.
Mmm.
Get to work, then.
Ponte a trabajar entonces.
Understood.
Comprendido.
Win.
Ganar.
Nokphaeng absolutely enjoyed your last night's livestream.
Nokphaeng disfrutó muchísimo de la transmisión en vivo de anoche.
He says you have a naive, sweet personality,
Él dice que tienes una personalidad ingenua y dulce,
and that Phloeng knows how to get people engaged, too.
y que Phloeng también sabe cómo involucrar a la gente.
Our show's rating is going to shoot up
La audiencia de nuestro programa se va a disparar
to the moon at this rate.
A la luna a este ritmo.
It's "their" show.
Es "su" espectáculo.
What do you mean it's ours?
¿Cómo que es nuestro?
Right. It's whatever,
Bien. Es lo que sea.
but we're both getting paid
pero a ambos nos pagan
and growing a fan base.
y hacer crecer una base de fans.
We'll then have passive income.
Entonces tendremos ingresos pasivos.
See that, Win?
¿Ves eso, Win?
I think our luck is at an all-time high.
Creo que nuestra suerte está en su mejor momento.
Every card you see will be a Pentacle,
Cada carta que veas será un pentáculo,
guaranteed by yours truly.
Garantizado por mi parte.
You're saying that in my bad luck year,
Estás diciendo que en mi año de mala suerte,
when a potted plant almost killed me on the spot?
¿Cuando una planta en maceta casi me mata en el acto?
Hey, guys!
¡Hola, chicos!
Someone bought our whole stock.
Alguien compró todo nuestro stock.
We have to celebrate the success, right?
Tenemos que celebrar el éxito ¿no?
Later.
Más tarde.
When is my last client?
¿Cuando es mi último cliente?
Hold on.
Esperar.
It's May next year.
Es mayo del año que viene.
I'm going to pass out.
Me voy a desmayar.
Come on.
Vamos.
Just stick to your goals.
Simplemente manténte fiel a tus objetivos.
You should also inform your clients.
También debes informar a tus clientes.
I think they'll get it.
Creo que lo conseguirán.
Just stick to ten clients per day, for funsies.
Limítese a diez clientes por día, por diversión.
(Tul: Schedule Win a meeting for me. (It's about the show)
(Tul: Agenda Gana una reunión para mí. (Se trata del programa)
By the way, Namo,
Por cierto, Namo,
when is the next show's recording?
¿Cuando es la grabación del próximo programa?
This Friday.
Este viernes.
Okay, a two-day rest is better than nothing.
Bueno, dos días de descanso es mejor que nada.
Oh, right...
Ah, cierto...
I've got to go now.
Tengo que irme ahora.
What?
¿Qué?
Where are you going?
¿Adónde vas?
A secret.
Un secreto.
See you.
Nos vemos.
Judging from how you dress, it must be a date.
A juzgar por cómo te vistes, debe ser una cita.
I'm wearing all black.
Estoy vestido todo de negro.
I'm attending a funeral, damn it.
Estoy asistiendo a un funeral, maldita sea.
Be seeing you.
Nos vemos.
Oh, I almost forgot.
Ah, casi lo olvido.
I'm coming home a bit late tonight.
Llegaré a casa un poco tarde esta noche.
Bye.
Adiós.
Oh, Win...
Oh, Win...
I forgot to tell you something.
Me olvidé de decirte algo.
You have a meeting with Tul today.
Tienes una reunión con Tul hoy.
Thank you.
Gracias.
Hello, Tul.
Hola, Tul.
Hello, Master.
Hola, Maestro.
Please take a seat.
Por favor tome asiento.
Uh...
Oh...
Why do you call me for a meeting today?
¿Por qué me convocas a una reunión hoy?
Is it about the livestream?
¿Se trata de la transmisión en vivo?
That's right.
Así es.
I've done a live show as you told me.
He hecho un concierto en vivo como me dijiste.
How was it?
¿Cómo fue?
The reception was amazing.
La recepción fue increíble.
You looked so natural.
Te veías tan natural.
Is it a good thing?
¿Es algo bueno?
It is.
Es.
That's lovely.
Eso es encantador.
What are you saying, Tul?
¿Qué estás diciendo, Tul?
I was just doing my work.
Solo estaba haciendo mi trabajo.
Doing so much reading in one go
Haciendo tanta lectura de una sola vez
is very exhausting, though.
Es muy agotador, sin embargo.
Is it, Master?
¿Lo es, Maestro?
I'm really sorry. I never knew that.
Lo siento mucho. Nunca lo supe.
Oh, it's totally fine.
Oh, está totalmente bien.
- Thank you. - Thank you!
- Gracias. - ¡Gracias!
- Enjoy, Master. - Thank you.
-Disfrútelo, Maestro. -Gracias.
Is that
¿Eso es?
an injury from that day?
¿Alguna lesión de ese día?
Oh...
Oh...
It is.
Es.
No need to worry, though.
Pero no hay por qué preocuparse.
It's nothing serious.
No es nada grave.
Just a second.
Un momento.
Yes?
¿Sí?
Here.
Aquí.
Let me change it up.
Déjame cambiarlo.
Sure.
Seguro.
Thank you.
Gracias.
It's me who has to thank you
Soy yo quien tiene que agradecerte
for saving me on that day.
Por salvarme ese día.
Look at you.
Mírate.
You got hurt because of me.
Te lastimaste por mi culpa
It's totally fine.
Está totalmente bien.
Uh...
Oh...
I think we should dig in.
Creo que deberíamos empezar a trabajar.
- Right. - Enjoy.
- Bien. - Disfrútalo.
How is it? Is it good?
¿Cómo está? ¿Está bueno?
It is.
Es.
- This way. - Thank you.
- Por aquí. - Gracias.
Thank you very much, Tul,
Muchas gracias, Tul,
for treating me to this meal.
Por invitarme a esta comida.
Don't mention it.
Ni lo menciones
It's me who has to thank you.
Soy yo quien tiene que agradecerte.
You helped make my show go viral.
Ayudaste a que mi programa se volviera viral.
Right.
Bien.
If that's everything,
Si eso es todo,
I'm bidding you farewell.
Me despido de ti.
Should I drive you home?
¿Te llevo a casa?
Well...
Bien...
It's okay.
Está bien.
Don't let me stop you from your work.
No dejes que te detenga en tu trabajo.
Sure.
Seguro.
Well then...
Bueno entonces...
Let's do this again sometime.
Hagámoslo otra vez en algún momento.
Sure.
Seguro.
- I'll be seeing you soon. - Right.
- Nos vemos pronto. - Cierto.
Aww...
Oooh...
You're beaming, Win.
Estás radiante, Win.
Who's beaming, Toh?
¿Quién está radiante, Toh?
And where have you been?
¿Y tú dónde estabas?
Been seeing a girl?
¿Has estado saliendo con una chica?
It's just the usual.
Es lo mismo de siempre.
I've been wandering around where I died.
He estado vagando por el lugar donde morí.
You knew that
Tú lo sabías
I rode my motorbike
Yo iba en mi moto
and got cut to death by wires.
y fue cortado hasta morir por cables.
My skull was completely exposed.
Mi cráneo quedó completamente expuesto.
The temple is as far as I can go.
El templo es lo más lejos que puedo llegar.
I don't want to go there, however.
Pero no quiero ir allí.
The ghosts there always torment me.
Los fantasmas allí siempre me atormentan.
What are you doing here? Are you lonely?
¿Qué haces aquí? ¿ Te sientes solo?
I'm not.
No lo soy.
You're free tomorrow.
Estas libre mañana
Please make merit for me.
Por favor hazme méritos.
I'm hungry.
Tengo hambre.
Sure, I'll do that just for you.
Claro, lo haré sólo por ti.
I'm kind of wealthy now.
Ahora soy bastante rico.
You are?
¿Eres?
If so...
En ese caso...
Can you do me a favor?
¿Puedes hacerme un favor?
I want to see
Quiero ver
a stripper
una stripper
with big breasts?
¿con pechos grandes?
My reincarnation can wait.
Mi reencarnación puede esperar.
I'm so thirsty for them right now.
Tengo tanta sed de ellos ahora mismo.
- You're such a pervert, Toh. - Ow!
- Eres un pervertido, Toh. - ¡Ay!
I wasn't talking about someone else's, you know?
No estaba hablando de alguien más, ¿sabes?
- I'm talking about your breasts. - Hey!
- Estoy hablando de tus pechos. - ¡Oye!
Ouch!
¡Ay!
How can someone be this adorable talking to himself?
¿Cómo puede alguien ser tan adorable hablando consigo mismo?
What?
¿Qué?
You promised me you'd take me there.
Me prometiste que me llevarías allí.
You're always like this.
Siempre eres así.
Your excuse is work? Again?
¿Tu excusa es el trabajo? ¿Otra vez?
Have you ever kept your promises?
¿Alguna vez has cumplido tus promesas?
Oh, so you're saying I'm in the wrong?
¿Ah, entonces estás diciendo que estoy equivocado?
We're done talking, then.
Entonces terminamos de hablar.
Oh?
¿Oh?
Job!
¡Trabajo!
Oh, Master.
Oh, Maestro.
What...
Qué...
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Oh, I'm on my way to a market
Oh, voy camino a un mercado.
to get an offering.
para recibir una ofrenda.
Why, though?
¿Por qué entonces?
My dad's sick.
Mi papá está enfermo.
My mom visited a fortune teller.
Mi mamá visitó a una adivina.
She was told to get an offering for the shrine.
Le dijeron que hiciera una ofrenda para el santuario.
I've tried everything,
Lo he probado todo,
from doctors to superstitions,
Desde los médicos hasta las supersticiones,
just like Chai said.
Tal como dijo Chai.
My dad is still doing fine, though.
De todas formas, mi papá todavía está bien.
Would you like to come with me?
¿Te gustaría venir conmigo?
Are you sure?
¿Está seguro?
Why are we stopping here, Job?
¿Por qué nos detenemos aquí, Job?
We're in the middle of the woods.
Estamos en medio del bosque.
To make an offering to the shrine.
Hacer una ofrenda al santuario.
There.
Allá.
Shit...
Mierda...
It's situated at a three-way junction.
Está situado en un cruce de tres vías.
Mm, that's right.
Mm, eso es cierto.
Let's get it done before it gets dark.
Hagámoslo antes de que oscurezca.
Sure.
Seguro.
I was told to place the offering in front of the shrine
Me dijeron que colocara la ofrenda frente al santuario.
and put some incense on the food.
y poner un poco de incienso en la comida.
How many?
¿Cuántos?
A single incense stick.
Una sola varilla de incienso.
Shit...
Mierda...
These are for ghosts, I'm sure.
Estos son para fantasmas, estoy seguro.
Huh? What was that?
¿Eh? ¿Qué fue eso?
Nothing.
Nada.
She told me that once I was done,
Ella me dijo que una vez que terminara,
I should turn around and leave immediately.
Debería darme la vuelta y marcharme inmediatamente.
Let's just get this done.
Vamos a hacer esto.
Okay.
Bueno.
Can I ask you a question?
¿Puedo hacerte una pregunta?
Why do we need to hurry?
¿Por qué tenemos que apresurarnos?
Just do as I said.
Simplemente haz lo que te dije.
Okay.
Bueno.
Master...
Maestro...
Is there a problem?
¿Hay algún problema?
I think I might've left my phone by the shrine.
Creo que dejé mi teléfono cerca del santuario.
Damn it.
Maldita sea.
And...
Y...
Is it that important?
¿Es tan importante?
Of course, it is, Master.
Por supuesto que lo es, Maestro.
It's my phone.
Es mi teléfono.
You're right.
Tienes razón.
Here's the plan.
Aquí está el plan.
I'll fetch it for you.
Lo traeré para ti.
Sure.
Seguro.
(Husband)
(Marido)
Go away!
¡Irse!
Remember me?
¿Acuérdate de mí?
I don't know who you are!
¡No sé quién eres!
Job!
¡Trabajo!
Here's your phone.
Aquí está tu teléfono.
Master?
¿Maestro?
Are you coming back?
¿Vuelves?
Why have you gone silent?
¿Por qué te has quedado en silencio?
Do you really think you can do anything to me?
¿De verdad crees que puedes hacerme algo?
Don't think that being with a highly virtuous soul
No pienses que estar con un alma altamente virtuosa
would protect you from me.
Te protegería de mí.
Fucking tell me who you are
Joder, dime quién eres
and what you want!
¡Y lo que quieras!
I'll never tell you.
Nunca te lo diré.
Master!
¡Maestro!
Master Win!
¡Maestro gana!
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
Phloeng?
¿Cómo estás?
That's Phloeng's voice.
Esa es la voz de Phloeng.
Are you good, Master?
¿Estás bien, Maestro?
I hurt my knee.
Me lastimé la rodilla.
What trouble did you just get yourself into?
¿En qué lío te acabas de meter?
I forgot my phone at the shrine,
Olvidé mi teléfono en el santuario,
so I asked him to get it for me.
Así que le pedí que me lo consiguiera.
Here.
Aquí.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Can you walk?
¿Puedes caminar?
No need to carry me, Phloeng.
No es necesario que me cargues, Phloeng.
Who says that I will?
¿Quién dice que lo haré?
You were about to do that.
Estabas a punto de hacer eso.
Has all the card reading made you lose your mind?
¿Toda la lectura de cartas te ha hecho perder la cabeza?
Fine, I guess.
Bien, supongo.
I'm not going to ask you to do that.
No voy a pedirte que hagas eso.
I'd better call Tul.
Será mejor que llame a Tul.
Let me escort you to your condo.
Déjame acompañarte a tu condominio.
I can go home by myself.
Puedo ir a casa solo.
Fine...
Bien...
Get me home.
Llévame a casa.
Fuck...
Mierda...
I'm screwed.
Estoy jodido.
I turned and looked at the shrine.
Me giré y miré el santuario.
Goddammit.
Maldita sea.
No matter how many times,
No importa cuantas veces,
you always end up getting hurt.
Siempre terminas lastimado.
It's not like I want to get hurt, you know.
No es que quiera salir lastimado, ¿sabes?
Next time I see you get hurt again,
La próxima vez que te vea lastimado de nuevo,
I'll take it as a sign you're hitting on me.
Lo tomaré como una señal de que estás coqueteando conmigo.
Nonsense.
Disparates.
You're actually quite heavy, Master.
En realidad eres bastante pesado, Maestro.
If that's the case,
Si ese es el caso,
you can just put me down.
Puedes simplemente dejarme abajo.
I can walk.
Puedo caminar.
How can I let you go?
¿Cómo puedo dejarte ir?
I'm going to take your body.
Voy a tomar tu cuerpo.
I can't do anything to you for now,
No puedo hacerte nada por ahora,
but the ones around you
pero los que te rodean
will all be dead.
Todos estarán muertos.
Are you alright?
¿Estás bien?
Yes.
Sí.
Did we arrive a while ago?
¿Llegamos hace rato?
You were sleeping,
Estabas durmiendo,
so I didn't want to wake you.
Así que no quería despertarte.
You should see a doctor, Master.
Deberías ver a un médico, Maestro.
Oh, it's fine.
Oh, está bien.
I've got a medical kit in my room.
Tengo un botiquín médico en mi habitación.
Thank you for driving me home.
Gracias por llevarme a casa.
Would you like to get a drink in my room first?
¿Te gustaría tomar una bebida en mi habitación primero?
That'd be nice.
Eso estaría bien.
I can walk, actually.
Puedo caminar, realmente.
I wouldn't get a drink
No tomaría una bebida
if I let you walk on your own, would I?
Si te dejo caminar solo, ¿lo haría?
Win.
Ganar.
Yes?
¿Sí?
What happened to your leg?
¿Qué le pasó a tu pierna?
Why is it in this state?
¿Por qué está en este estado?
I fell over.
Me caí.
- Oh. - So my colleague drove me here.
- Oh. - Entonces mi colega me trajo aquí.
It's a relief that you're fine.
Es un alivio que estés bien.
I've heard that you're employed, aren't you?
He oído que tienes trabajo ¿no?
You didn't tell me about that when you came to my room.
No me dijiste eso cuando viniste a mi habitación.
- I'm so happy for you. - Right.
- Estoy tan feliz por ti. - Cierto.
Thank you.
Gracias.
By the way, my door's is locked again.
Por cierto, mi puerta está cerrada otra vez.
Can you help me with that?
¿Puedes ayudarme con eso?
I'll look into that for you.
Voy a investigar eso por ti.
Please hang tight, okay?
Por favor, aguanta un poco, ¿de acuerdo?
Sure thing.
Por supuesto.
(Tul: Are you back in your room?)
(Tul: ¿Estás de nuevo en tu habitación?)
Oh?
¿Oh?
Where did she go?
¿A dónde fue ella?
Let me take care of the door first, okay?
Déjame encargarme de la puerta primero, ¿de acuerdo?
Sure.
Seguro.
It hasn't broken down or anything.
No se ha estropeado ni nada.
Hey!
¡Ey!
Chakart!
¡Chakart!
Chakart...
Chakra...
Hey!
¡Ey!
Phloeng...
Vivir...
What do we do?
¿Qué hacemos?
Calm down, Win.
Tranquilo, Win.
I'm going to call the police.
Voy a llamar a la policía.
Hello.
Hola.
Someone's found dead
Alguien fue encontrado muerto
in a condo.
en un condominio.
Please come here right now.
Por favor, venga aquí ahora mismo.
Right.
Bien.
Is it true, Win?
¿Es cierto, Win?
As soon as the water recedes, I'll rush to you.
Tan pronto como el agua retroceda, correré hacia ti.
No need, Waew.
No es necesario, Ay.
Don't cross the water. It's dangerous.
No cruces el agua. Es peligroso.
Moreover, she's already passed.
Además, ella ya falleció.
You returning here won't change anything.
Que regreses aquí no cambiará nada.
I think we simply help her in ways that we can.
Creo que simplemente la ayudamos en todo lo que podemos.
How is it going on your end?
¿Cómo te va por tu parte?
The police assume that
La policía asume que
she had acute heart failure.
Ella tenía insuficiencia cardíaca aguda.
She passed away over six hours ago.
Ella falleció hace más de seis horas.
Still, it's very strange.
Aún así, es muy extraño.
None of the security cameras are working.
Ninguna de las cámaras de seguridad está funcionando.
She must've met a peaceful end.
Ella debe haber tenido un final pacífico.
Waew...
Guau...
Once everything's over,
Una vez que todo haya terminado,
please rush back to me, okay?
Por favor, vuelve pronto conmigo, ¿de acuerdo?
I think something is not right.
Creo que algo no está bien.
Thank you for walking me to my car.
Gracias por acompañarme hasta mi auto.
Please get some rest.
Por favor descansa un poco.
Yes?
¿Sí?
Phloeng, for this scene, you need to sit in the tub.
Phloeng, para esta escena, necesitas sentarte en la bañera.
It's a scene where you'll be meditating.
Es una escena en la que estarás meditando.
I need to face the camera B, correct?
Necesito mirar hacia la cámara B, ¿correcto?
Yes, sit...
Sí, siéntate...
- Sit on the right, the camera's right. - Would you like a drink?
- Siéntate a la derecha, a la derecha de la cámara. - ¿Quieres algo de beber?
Give us a moment.
Danos un momento
Okay.
Bueno.
Want a drink?
¿Quieres una bebida?
You're scared of ghosts?
¿Tienes miedo a los fantasmas?
No, the smoke is hurting my eyes.
No, el humo me lastima los ojos.
So, a drink or no?
Entonces, ¿una bebida o no?
Yes, please.
Sí, por favor.
Get in the car.
Sube al coche.
And...
Y...
If you're afraid of ghosts tonight,
Si tienes miedo a los fantasmas esta noche,
stay in my room, okay?
Quédate en mi habitación, ¿de acuerdo?
Has your leg gotten better now?
¿Tu pierna ha mejorado ahora?
It's gotten way better now.
Ha mejorado mucho ahora.
Wait here, okay?
Espera aquí, ¿de acuerdo?
Cause no trouble, alright?
No causes problemas, ¿de acuerdo?
What are you doing, Phloeng?
¿Qué estás haciendo, Phloeng?
Stay still.
Quédate quieto.
I can do it myself, you know?
Puedo hacerlo yo mismo ¿sabes?
Don't move.
No te muevas
I don't want to bother you.
No quiero molestarte.
Let me do it myself.
Déjame hacerlo yo mismo.
If you don't want to bother me,
Si no quieres molestarme,
be careful next time.
Ten cuidado la próxima vez.
I tried, you see.
Lo intenté, ¿ves?
Then why did you fall over?
Entonces ¿por qué te caíste?
You won't get it.
No lo conseguirás
And...
Y...
What don't I get?
¿Qué no entiendo?
If you don't believe in ghosts,
Si no crees en fantasmas,
then why are you making a living off of them?
Entonces ¿por qué te ganas la vida con ellos?
Well, it makes me a ton of money.
Bueno, me hace ganar un montón de dinero.
I thought I was going to do it just for fun,
Pensé que lo haría sólo por diversión,
but after a while, people started enjoying the content,
Pero después de un tiempo, la gente comenzó a disfrutar del contenido,
which earned me a fortune.
Lo cual me hizo ganar una fortuna.
We all love money, don't we?
A todos nos encanta el dinero ¿no es así?
I see.
Veo.
But...
Pero...
Don't you feel uncomfortable?
¿No te sientes incómodo?
You're a host of a ghost show who doesn't believe in ghosts,
Eres el presentador de un programa de fantasmas que no cree en fantasmas.
and here you are, making a career out of them.
Y aquí estás, haciendo carrera con ellos.
Well...
Bien...
I see it
lo veo
as listening to horror fiction.
como escuchar ficción de terror.
But what they told you
Pero lo que te dijeron
wasn't fictional, Phloeng.
No era ficticio, Phloeng.
How can you be sure
¿Cómo puedes estar seguro?
that it wasn't just fantasy?
¿Que no era solo fantasía?
Ghosts are real.
Los fantasmas son reales.
If they are,
Si lo son,
show them to me, Master.
Muéstramelos, Maestro.
Excuse me...
Disculpe...
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Do you want to make merit?
¿Quieres hacer mérito?
Are you asking me to go on a date?
¿Me estás invitando a una cita?
Not that.
No eso.
I accept.
Acepto.
Just tell me the date, okay?
Sólo dime la fecha, ¿de acuerdo?
Excuse me...
Disculpe...
Hey, Yok...
Oye, no...
Uh...
Oh...
I still can't bring myself to tell your father about you.
Todavía no puedo animarme a contarle a tu padre sobre ti.
I'm afraid that he'd get mad.
Tengo miedo de que se enoje.
He won't. He's a kind man.
No lo hará. Es un hombre amable.
How about this?
¿Qué tal esto?
I'm taking your father to make merit.
Me llevo a tu padre para que haga méritos.
He'll make merit for you.
Él hará méritos para ti.
I'll get to do it for you as well.
También lo haré por ti.
We'll make a lot of merit for you.
Haremos muchos méritos para usted.
I'll also offer you dolls, toys,
También te ofreceré muñecas, juguetes,
and tasty treats.
y delicias sabrosas.
This way, you'll receive both merit and toys.
De esta manera recibirás tanto méritos como juguetes.
Is that okay?
¿Está bien eso?
I accept your offer!
¡Acepto tu oferta!
(Tul: Master, are you okay?)
(Tul: Maestro, ¿está bien?)
(Tul: You're probably busy, right?)
(Tul: Probablemente estés ocupado, ¿verdad?)
(Tul: Leaving me on read? (Good night, then)
(Tul: ¿Me dejas en visto? (Buenas noches entonces)
Hello, Master.
Hola, Maestro.
Do you feel better now?
¿Te sientes mejor ahora?
I'm alright.
Estoy bien.
You're still awake, Tul?
¿Aún estás despierto, Tul?
I am.
Soy.
I'm actually at the office.
En realidad estoy en la oficina.
You should get some rest.
Deberías descansar un poco.
You go and get some rest, Master.
Ve y descansa un poco, Maestro.
Rest well, okay?
Descansa bien, ¿vale?
We've got a show to work on tomorrow.
Tenemos un espectáculo en el que trabajar mañana.
Right.
Bien.
How is he?
¿Cómo está él?
You...
Tú...
Are you two still friends?
¿Ustedes dos siguen siendo amigos?
Of course, we are.
Por supuesto que lo somos.
Why did you ask me that?
¿Por qué me preguntas eso?
You seem like you don't care about him at all.
Parece como si no te importara en absoluto.
It's not that I don't.
No es que no lo haga.
He says that he doesn't want to see anybody.
Él dice que no quiere ver a nadie.
Also, you called me here.
Además, me llamaste aquí.
I'm no longer interested in you.
Ya no estoy interesado en ti.
I'm going to claim Win as mine.
Voy a reclamar a Win como mío.
Good for you.
Bien por usted.
You're actually not that hot, you know?
En realidad no eres tan sexy ¿ lo sabes?
And you said you're no longer interested in me.
Y dijiste que ya no estás interesado en mí.
Come on in.
Adelante, entra.
Whoa! Phloeng!
¡Guau! ¡Phlöng!
Why did you open the door without pants on?
¿Por qué abriste la puerta sin pantalones?
What?
¿Qué?
Who would've known?
¿Quién lo hubiera sabido?
I didn't know that you were barely dressed.
No sabía que apenas ibas vestido.
Is that so?
¿Es eso así?
I thought you wanted to look at my chest,
Pensé que querías mirar mi pecho,
so I opened the door.
Entonces abrí la puerta.
It's not like that.
No es así.
You...
Tú...
You actually looked?
¿En realidad miraste?
I...
I...
Go and wait downstairs.
Ve y espera abajo.
I'll cook something for you.
Te cocinaré algo.
I just want
Solo quiero
a cup of instant noodles and hot water.
una taza de fideos instantáneos y agua caliente.
Gosh...
Dios mío...
I don't have junk food like that.
Yo no tengo comida chatarra como esa.
Here you go.
Aquí tienes.
You can go and rest.
Puedes ir y descansar.
I'll wash the dish myself.
Yo mismo lavaré el plato.
Whoa.
Vaya.
You're dismissing me after getting the food?
¿Me estás despidiendo después de conseguir la comida?
I'm not.
No lo soy.
It's almost two in the morning.
Son casi las dos de la mañana.
I've already caused you trouble for the whole day.
Ya te he causado problemas todo el día.
It's fine.
Está bien.
I'll just play video games while I wait.
Jugaré videojuegos mientras espero.
Thank you
Gracias
for letting me stay here.
Por dejarme quedarme aquí.
Right.
Bien.
Do you think
¿Crees?
it's because of my bad luck year?
¿Es por mi año de mala suerte?
If it's your bad luck year,
Si es tu año de mala suerte,
how come someone else died?
¿Por qué murió alguien más?
You've got a point.
Tienes razón.
People die every day.
La gente muere todos los días.
As for your bad luck year...
En cuanto a tu año de mala suerte...
It's just you turning 25.
Eres solo tú cumpliendo 25 años.
I'm 26 now.
Ahora tengo 26 años.
Then why are you worried about having a bad luck year?
Entonces ¿por qué te preocupa tener un año de mala suerte?
Venerable Father said
El Venerable Padre dijo
my bad luck year started when I turned 26.
Mi año de mala suerte empezó cuando cumplí 26 años.
It's not considered a bad luck year, then.
Entonces no se considera un año de mala suerte.
We believe that it happens at the age of 25.
Creemos que sucede a los 25 años.
I'm done arguing with you.
Ya terminé de discutir contigo.
Done?
¿Hecho?
You're still awake?
¿Estas todavía despierto?
I was waiting for you.
Te estaba esperando.
Good night.
Buenas noches.
Likewise.
Asimismo.
With this strong energy,
Con esta fuerte energía,
how am I supposed to fall asleep?
¿Cómo se supone que voy a conciliar el sueño?
Everything happens
Todo pasa
because of you?
¿por tu culpa?
What do you want?
¿Qué deseas?
My life?
¿Mi vida?
Fine.
Bien.
Gone quiet?
¿Se quedó en silencio?
You'll die eventually.
Morirás eventualmente.
If I have to die,
Si tengo que morir,
then you're coming with me!
¡Entonces vienes conmigo!
Whoa, Yok!
¡Vaya, no!
Don't show up and sit at the end of the bed like this.
No aparezcas y te sientes al final de la cama así.
You woke up late.
Te despertaste tarde.
Your father's room is extremely chilly.
La habitación de tu padre es extremadamente fría.
And...
Y...
Where is your father?
¿Dónde está tu padre?
I don't understand the reading.
No entiendo la lectura.
However, when The Tower and The Ten of Swords appear together,
Sin embargo, cuando La Torre y El Diez de Espadas aparecen juntos,
something bad is bound to happen.
Algo malo está destinado a pasar.
(I'm off for work.
(Me voy a trabajar.
Simply reheat the breakfast I've prepared for you.
Simplemente recalienta el desayuno que he preparado para ti.
See you. (From Phloengnathitorn)
Nos vemos. (De Phloengnathitorn)
Phloeng?
¿Cómo estás?
Dry your hair first,
Primero seca tu cabello,
or you'll catch a cold.
o te resfriarás.
I'll be fine.
Estaré bien.
I'm in a hurry.
Tengo prisa.
I'll be off soon.
Me iré pronto.
Thank you very much
Muchas gracias
for allowing me to spend a night here.
Por permitirme pasar una noche aquí.
We'll leave together.
Nos iremos juntos.
We've got a meeting together.
Tenemos una reunión juntos.
Right.
Bien.
Go blow-dry your hair.
Ve a secarte el cabello con secador.
What's that noise?
¿Qué es ese ruido?
Is it a ghost?
¿Es un fantasma?
Alright...
Está bien...
Luck hasn't been on your side, has it?
La suerte no ha estado de tu lado, ¿verdad?
Me?
¿A mí?
About Win...
Acerca de Win...
Should I confess my love to him?
¿Debo confesarle mi amor?
This time, we're shooting outside the city.
Esta vez rodaremos fuera de la ciudad.
However, we don't know what province we'll be going to.
Sin embargo, no sabemos a qué provincia iremos.
This trip of yours...
Este viaje tuyo...
You will not make it back.
No podrás regresar.
Yesterday, it was Chakart.
Ayer fue Chakart.
Today, it's the housekeeper.
Hoy le toca a la ama de llaves.
There's no place to cremate bodies at this rate.
A este ritmo no hay lugar para incinerar cuerpos.
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
It's for dealing with my karmic creditor.
Es para lidiar con mi acreedor karmico.
Please let me be yours.
Por favor, déjame ser tuyo.
Hatred ceases by smashing it to bits!
¡ El odio cesa al destruirlo!
You have nothing left.
No te queda nada
I think...
Creo...
I've found my karmic creditor.
He encontrado a mi acreedor kármico.
Is it the work of destiny or fate?
¿Es obra del destino o del sino?
I have no choice but to accept it
No tengo más remedio que aceptarlo.
I've tried so hard, but it's impossible to run away
Lo he intentado con todas mis fuerzas, pero es imposible escapar.
I have to accept that things are here to stay
Tengo que aceptar que las cosas están aquí para quedarse.
I've always thought that love was just a ruse
Siempre pensé que el amor era solo una artimaña.
I've never thought that my true love would be you
Nunca pensé que mi verdadero amor serías tú